如果您从未去过布鲁克林，您应该知道这个自治市是一些人的家
费卢杰这一面最浓密的胡须，我的意思是
值得注意的是，尽管女人有
在布鲁克林的胡须有时我不确定我们是在布鲁克林还是在
《内战重演》，所以我们认为制作一款游戏可能会很有趣
这就是游戏的运作方式，我将向您展示胡须的特写镜头
必须猜测说的胡须是来自威廉斯堡（Williamsburg）的人还是
葛底斯堡可以玩威廉斯堡或葛底斯堡的好时间了
[音乐]
这个绅士是他来自威廉斯堡或葛底斯堡的人，所有人都说葛底斯堡
让我们看看他是罗斯伯格·葛底斯堡，但这个胡须接下来属于
威廉斯堡（Williamsburg）或葛底斯堡（Gettysburg）每个人都说威廉斯堡（Williamsburg）
看看永利的汉堡子，到目前为止你做得不错，让我们再看看另一个
葛底斯堡说，这对你来说是对的，哇！
胡须非常非常好这个胡须的起源是什么
威廉斯堡是终点，接下来让我们看看我不是来自葛底斯堡吗
好吧，让我们说说找出葛底斯堡葛底斯堡是正确的到目前为止，你有一个
接下来的观众中有100％说威廉斯堡（Williamsburg）
[鼓掌] [音乐]
葛底斯堡观众说葛底斯堡我来自布鲁克林爸爸
我们的士兵赶时髦，让我们看看吧，听众说，我们有葛底斯堡
葛底斯堡（Gettysburg）葛底斯堡（Gettysburg）戴夫（Dave）现在住在葛底斯堡（Gary）您对Gary的看法
戴夫·莱特曼的胡子
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴